Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 34]
¿Y qué hay de Shei?
¿No deberías estar enfadado por eso?
Antes de responder,
También quiero preguntarte
Una pregunta.
¿Cuál es la relación?
entre Shei y Fang Zhou?
¿Por qué lo preguntas?
Estos 4 años,
He estado vagando por Jianghu.
Mucha gente como yo,
y a muchos les caigo mal,
pero el odio—
Solo lo he visto en los ojos de Liu Yan.
y en Shei's.
No soy un buen hombre,
pero no he hecho nada
merecer tal odio
De un desconocido.
La única explicación
es Fang Zhou.
Es la hermana menor de Fang Zhou.
Veo.
Así que esta vez,
Deberías estar enfadado, ¿verdad?
No.
¿Te estás riendo?
Es...
¿Es esto alegría?
No.
Entonces, ¿qué es?
Entre todas esas máscaras tuyas,
ninguno...
mostrar mis sentimientos.
Es...
Es imposible.
Estas son todas las expresiones que registré.
Entonces dime,
¿Hay alguno?
que puede contener alegría
y la ira,
pena
y felicidad,
amar
¿Y odiarlo todo a la vez?
Está ahí...
¿Existe tal expresión en este mundo?
Señor Tang,
¿Me estás tomando el pelo?
Sabiendo que Fang Zhou tiene familia viva
trae alegría.
Sabiendo que su familia está siendo utilizada
Provoca ira.
Sabiendo que nunca se reunirán
Trae tristeza.
Y sabiendo que esta persona
es Shei...
trae felicidad.
En cuanto al amor y al odio—
No sé qué decir.
¿Qué clase de sentimiento es este?
Líder.
¡Qué alivio!
Déjame pensarlo.
Líder, tómese su tiempo.
Shen, ¿qué debemos hacer?
Todos piensan
No es el momento adecuado para salvar a Foxy Tang.
[Pabellón Tingyun]
Y ese Xifang Tao—
Se niega a decir
dónde está el Jardín de los Ciruelos.
Hay alguien
quién podría saberlo.
¿OMS?
¿Buscas un Bai?
Una vez que ella te lo diga,
Envíame un mensaje inmediatamente.
Y vamos a
Partieron juntos.
¿Qué se siente?
¿La venganza
¿Te trae alegría?
Las emociones humanas
son realmente impredecibles.
Mañana será el día de Tang Lici
día último.
¿No te estás quedando con Tang Lici?
Estos dos últimos días,
No quiero verlo.
Líder, usted no lo entiende.
No.
Lo odio.
Me encanta,
Y le guardo rencor.
Me temo que no seré capaz de hacerlo.
Y me odio por eso.
Cuanto más se acerca su muerte,
cuanto más fuerte
Este sentimiento se convierte.
Líder, mañana tomarás
¿El cuerpo de Tang Lici?
De hecho,
Es de Yique Yinyang.
Yo solo soy un albacea.
Si Yique Yinyang desciende,
Él te reemplazará.
Igual que Tang Lici.
Así que mañana será
Tu último día también.
Lo siento por ti.
No tiene sentido.
para compadecerme.
Tienes curiosidad,
pero desafortunadamente,
No tienes sentimientos.
No conoces ni el amor ni el odio.
ni alegría ni ira,
y ninguno de los dos miedos
ni emoción.
Es una pena,
pero las marionetas no pueden sentirlo.
Toda tu corta vida,
lo que has estado tratando de experimentar,
tratando desesperadamente
de comprender qué son las emociones humanas.
Supongo que todo esto
No era una orden de Yique Yinyang.
Si solo fueras una marioneta,
¿Cómo podrías tener pensamientos?
¿Más allá de lo que ordenó tu amo?
No es que no puedas pensar en
un nombre para el gato—
Simplemente no te atreves
tener algo
Verdaderamente tuyo en este mundo.
Una marioneta se encontró a sí misma
al morir.
Supongo que ahora
Por fin lo entiendes
¿Qué arrepentimiento humano?
se siente así.
Voy a llevarle comida al señor Tang.
El líder te pidió que comieras.
Te he recogido el trasto tantas veces.
Después de que termines hoy,
Límpiate.
Señorita Shui,
¿Por qué pediste verme?
¿A estas horas?
¿De verdad la Alianza de la Espada no va a...?
¿Salvar a Tang Lici?
Lo haremos, pero ahora mismo...
Malas noticias. Algo malo ha sucedido.
Shen Langhun y Chi Yun están desaparecidos.
Deben haber ido
para encontrar el Jardín de Ciruelos por sí mismos.
Entonces iré a buscarlos.
Necesitamos encontrarlos,
pero debes mantener
el control de la retaguardia.
Hay algo sospechoso.
sobre la lesión de Little Fox esta vez.
Necesito que investigues.
Su Alteza,
El maestro Shao solicita una audiencia.
Invítalo a pasar.
Chunji.
Maestro.
No tienes buen aspecto.
¿Qué pasó?
Estoy un poco cansado.
Maestro, por favor tome asiento.
Bueno.
Justo a tiempo,
Hoy te preparé tu té favorito.
¿En realidad?
Maestro, ¿qué hiciste?
¿Para qué quieres verme?
Tenía algo que comentar.
Pero ahora que te veo,
No es nada.
Después de regresar,
Pensé en lo que realmente sucedió.
El día en que el señor Tang resultó herido.
¿No te lo dije?
¿Yo estaba controlado por Liu Yan?
No sé por qué
Terminé apuñalando al Sr. Tang.
¿Por qué tenías esa aguja?
Liu Yan me controlaba.
Ni siquiera lo sé
cómo acabó la aguja en mí.
Maestro,
¿Sospechas de mí?
Chunji,
¿Te gusta el Sr. Tang?
Sí.
Ya que te gusta,
¿Por qué hiciste eso?
Maestro, ¿por qué sigue sin creerme?
Con tu personalidad,
Si realmente tuvieras la conciencia tranquila,
No te sentirías culpable
o atormentado por esto.
Cometer un error en un momento
no es un problema.
Pero tienes que admitirlo.
No hice nada malo.
Chunji.
Usted no entiende en absoluto al Sr. Tang.
No tienes ni idea
Qué agotado está.
Está haciendo algo
Eso es imposible.
Nadie lo protege.
Nadie jamás lo detuvo.
y nadie se lo ha dicho.
No tiene por qué vivir con tanto lujo.
Todos lo están utilizando.
usarlo para vengarse,
para destruir la Tienda Fengliu.
¿Alguna vez has pensado en
¡Qué pesada la carga sobre sus hombros!
¿De verdad?
Solo yo le entiendo.
Si realmente crees que no hiciste nada malo,
¿Por qué no fuiste a salvarlo?
Sé que con tu personalidad,
Si sabes que el Sr. Tang está en peligro,
Harás todo lo posible
para traerlo de vuelta.
La razón por la que no lo hiciste
No es que no quieras.
Es que no lo sabes
Cómo enfrentarse al Sr. Tang.
Pero estoy intentando compensarlo.
Si no hubiera solicitado refuerzos
del tribunal,
¿Cómo podríamos haber logrado
una victoria total?
¿En la batalla del Monte Cloud?
Maestro.
Por favor, ayúdenme a mantener esto en secreto.
¿Quieres que lo mantenga en secreto?
Si otros se enteran,
Nadie me entenderá.
Eres un discípulo tan tonto.
Discípulo tonto.
Maestro.
¿Por qué cuando otros cometen errores,
No siempre son castigados,
pero cuando cometo un error,
¿Tengo que sufrir?
Eres una princesa.
Aparte de Su Majestad,
Nadie se atreve a hacerte sufrir.
¿Y antes de convertirme en princesa?
La Alianza de la Espada
Nunca fue justo conmigo.
Chunji,
Te acuerdas
¿Lo que te dije antes?
Sé una buena persona y haz buenas obras.
aunque te cueste algo,
Aún puedes estar en paz.
No hay nada injusto en eso.
porque te quiero
Ser siempre una buena persona.
Su Alteza.
¿Qué es ahora?
Se trata de la dignidad
de la familia real.
Tu reputación es muy importante.
Si alguien quiere
para dañar tu reputación,
Eso es traición.
¿Qué quieres decir?
Mi familia
ha sido de generales durante generaciones.
custodiando el palacio.
El emperador de la dinastía anterior
era incompetente.
Y ahora Su Majestad ha ascendido al trono.
He oído muchas cosas
Eso no debería decirse.
pero al final,
Ninguna de ellas fue dicha realmente.
No permitiré que nadie
¡Para lastimar a mi amo!
Iré a pedirle disculpas.
Si te atreves a dañar a mi amo,
Te voy a cortar la cabeza.
Sí.
En estos últimos días, aparte de comer,
La peonía fantasmal ha mantenido
me hace dormir.
Despertándome ahora
Eso debe significar que está listo.
Dije que no lo vería esta noche.
pero de alguna manera
Aun así, terminé aquí.
Eres un gato en el Jardín de los Ciruelos.
Debes ser inteligente.
¿Por qué comes?
¿Lo que sea que te den?
Porque eres tú.
Aunque sea veneno,
Se lo comería.
Tú y Fang Zhou
Tienen el mismo talento.
¿Ya lo sabes?
jeje,
Me estoy muriendo.
No eres huérfano.
Tienes un hermano mayor
aún con vida.
Él es Fang Zhou, jefe de la Torre Zhoudi.
en Jiangnan.
Después de que me haya ido,
Ve a buscarlo.
Señora,
¿Podrías decírmelo?
¿Cómo llegar a la Torre Zhoudi?
Le preguntaste a la persona correcta.
Déjame contarte.
Dirígete hacia allá.
hacia el monte Li.
El lugar que estás buscando
está en lo alto de esa montaña.
Gracias, señora.
De nada.
Extrañar.
¿Vas a la Torre Zhoudi?
por algo
¿O para buscar a alguien?
No.
¿Quién eres?
Soy Fang Zhou.
¿Extrañar?
¿Estás bien?
Afortunadamente,
Es solo un esguince.
Nada serio.
Pero debes tener cuidado al caminar.
estos próximos días.
Antes preguntabas por
la Torre Zhoudi.
¿Por qué quieres ir allí?
Yo solo...
Lo leí en un libro.
y sintió curiosidad,
Así que hice algunas preguntas.
¿Es eso así?
Gracias.
Me voy ahora.
Esperar.
Extrañar,
¿Puedo saber su nombre?
I...
¿Sheie?
¿Eres Shei?
Hermano.
¿De verdad eres tú?
Hermano,
Soy yo.
Soy Shei.
Ahora que finalmente nos hemos reunido,
Esa es la mayor alegría.
Poder verte de nuevo,
Ya no me arrepiento de nada.
Tengo mucho
para decirte,
pero hay algo
que se encuentra en un punto crítico en este momento.
jeje,
Por ahora, quédate cerca.
Después de medio mes,
Ven a buscarme a la Torre Zhoudi.
Si sigo allí para entonces...
¿Qué quieres decir?
Si me encuentro ausente
para entonces,
Ve a buscar a Lici y a los demás.
Díganles
Eres mi hermana,
y te dejarán entrar.
Bueno.
¡Me alegra muchísimo verte!
Sabes,
[Medio mes después]
Tengo dos hijos menores
Me gustaría presentaros a...
Yo también estoy feliz.
Qué pasó
¿En los últimos quince días?
He vuelto a perder a mi familia.
En lugar de escuchar mi historia aquí,
¿No deberías estar averiguando?
¿Cómo salir del Jardín de los Ciruelos?
¿Por qué debería escapar?
Lo que necesito hacer
Aún no está terminado.
Ha llegado el momento del renacimiento de Yique Yinyang.
Ya viene.
Señor Tang, ¿tiene algún último deseo?
Haré todo lo posible por cumplirlas.
He estado pensando—
Tuo Dragon
se basa en el poder del Reino Tianren.
para sobrevivir.
En lo que respecta a Shenzhou,
Era como un pez fuera del agua.
Entonces, ¿por qué sigue siendo capaz de usar su poder?
Ahora por fin lo entiendo.
Eres tú
quien ha sido continuamente
Alimentando de energía al árbol de bronce.
Son esos cristales negros.
Qué lástima, señor Tang.
Si no fuera por el hecho de que el momento
No se puede pasar por alto la resurrección de Yique Yinyang
,
Habría aprendido más
De ti.
Quienes toman la píldora del fantasma de sangre
producirá un cristal negro
lo llamaban Tuli Negro dentro de sus cuerpos.
Es el mejor alimento
para el árbol de bronce.
Ahora ya hay suficiente.
Siempre y cuando consigamos tu cuerpo,
yique yinyang
puede resucitar.
Bueno, puesto que es mi cuerpo,
¿Quién sobrevivirá al final?
a mí,
tú,
¿O Yique Yinyang?
Será
Una combinación de mí y Yique Yinyang.
Él tendrá mis recuerdos,
y tu consciencia
será borrado.
¿Por qué no es tu consciencia
la que se está borrando?
No sabes apreciar
las exquisiteces del mundo humano.
Ni siquiera sabes para qué vives.
¿Qué te parecen?
Todos estos platos están buenos.
Pero no entiendo
qué los hace buenos.
Tus recuerdos
le son inútiles,
porque
No eres más que una marioneta.
Por lo tanto,
una vez que despierte,
Terminarás
Desvaneciéndose en la nada.
Tienes razón.
Ya que no quieres perder tu cuerpo,
y no quiero perder el conocimiento,
Podemos trabajar juntos.
Dentro del árbol de bronce,
Hay una piedra caída del cielo
que viajaron aquí contigo.
A través de ello,
Podemos rastrear el pasado.
Volvamos al origen del mundo.
y matar a Yique Yinyang.
Realmente lo eres
una marioneta presuntuosa.
Sin embargo,
una vez que alcance el Reino Tianren,
Mi energía eléctrica será restablecida.
¿No tienes miedo de que me dé la vuelta?
¿Y matarte?
También,
¿Por qué no vas tú mismo?
Esa es una buena pregunta.
Lo he pensado.
antes.
Pero ese es el Reino Tianren.
Está fuertemente custodiado.
Si trabajamos juntos,
Nada puede salir mal.
¿Es esta la razón?
¿Suficientemente bueno?
Confiaré en ti esta vez.
Te enviaré de vuelta al momento
antes de que Ye Mo escapara del Reino Tianren.
¿Estás listo?
Será mejor que no intentes engañar.
[Reino de Tianren]
¿El reino de Tianren?
Ya estoy de vuelta.
El poder del Pergamino del Renacimiento
También ha regresado.
¿Ha desaparecido el brazalete de plata para lavar los huesos?
Ye Mo,
¿dónde estás?
¡Santo Hijo!
Este niño
es un milagro creado con el poder
de todo el reino
y también nuestra última oportunidad.
Él pondrá fin a las Cinco Declinaciones de Tianren
y salvar a todos.
¿Ella es la madre de Ye Mo?
El Santo Hijo está a punto de nacer.
Yo custodiaré la Formación de Recolección de Qi.
y no abandonará la torre.
¡Santo Hijo!
Diosa, cuídate.
Entonces
Ye Mo aún no ha nacido.
Acompañad a la Diosa de regreso a la Torre Guanxing.
Qué...
¿Qué me pasa?
Saludos, Diosa.
Diosa,
gracias por llevar en tu vientre al Sagrado Feto.
Es muy respetada.
¿Por qué hay
No hay registro de ella
en el Reino Tianren
¿Pergaminos de las Escrituras?
¿Podría ser que después del nacimiento de Ye Mo,
¿Desapareció?
E incluso rastros de su existencia
¿Fueron borrados?
Esperar.
Las medicinas para la Diosa
Debe manipularse con cuidado.
Primero los revisaré.
¡Qué descaro!
Como general de la Torre Guanxing,
¿Cómo te atreves a robar estando de servicio?
No te hagas el listo delante de mí.
O te despojaré de tus poderes.
¿Entiendo?
¿De qué estás hablando?
¿Sigues actuando?
Deja de fingir.
Robar ofrendas es un delito grave.
Qué...
¿De qué estás hablando?
Por favor, perdóname la vida.
Soy el líder del Clan Garuda.
Me ordenaron custodiar la Torre Guanxing.
Me equivoqué
robar las ofrendas.
Lo siento mucho.
Entonces, ¿por qué robasteis las ofrendas?
Desde que comenzaron las Cinco Decadencias de Tianren,
Todos han cambiado.
Las personas sí pueden envejecer.
Soy el líder de la tribu Jinyu,
Con tan solo 300 años de antigüedad,
Sin embargo, ya tengo este aspecto.
Muchos de los míos han muerto.
Ahora solo nos queda esperar
al nacimiento del Santo Hijo.
y poner fin a las Cinco Declinaciones de Tianren
para que podamos detener el envejecimiento.
Hasta entonces,
Solo podemos subsistir
comiendo ofrendas en secreto.
Fuera del Reino Tianren,
humanos
Envejecer naturalmente.
Mi señor, ¿ha estado usted en Shenzhou?
Escuché a la gente de allí
Vivir en paz y prosperidad.
¿Es eso cierto?
Sí.
Ahora, Shenzhou
Sigue llena de vida.
La rebelión Yique Yinyang
no ha ocurrido.
Si puedo
mata a Yique Yinyang aquí,
Todos sobrevivirán.
incluido Fang Zhou.
Soy el funcionario divino
Encargado del derecho penal.
El rey Asura me lo ordenó.
Investigar las ofertas desaparecidas.
Aquí encontré la pista de la fugitiva Peonía Fantasma.
para investigar su paradero.
Robar ofrendas es un delito grave.
Si no quieres morir de viejo
en la prisión celestial,
Entonces escúchame.
Primero dame el elixir dorado.
Sí.
Ve a la biblioteca ahora.
y busca algo para mí.
Tengo otros planes.
Mi Señor,
Utilizaré nuestro método secreto para hablar contigo.
No causará problemas.
La actual Diosa
fue elegido del Clan Dragón.
Pueden controlar a los dragones.
Cada día a medianoche,
la Diosa comienza a meditar.
para absorber la energía del Reino Tianren
para nutrir al Hijo Santo.
Tras dar a luz al Santo Hijo,
La Diosa morirá
debido al agotamiento de su poder.
Así pues, el nacimiento del Santo Hijo
En realidad es la calamidad de su madre.
si él es yo
o Ye Mo.
¿Sospechas?
Esa Peonía Fantasmal
se ha colado en la Torre Guanxing
¿Y que la Diosa podría estar en peligro?
Concéntrate en tu tarea.
Descubre la verdad
Sobre eso.
Fui enviado por el Señor Garuda
para ofrecer los productos que faltan.
¿Estás preocupado?
¿Soy el único?
¿Quién puede oír esta voz?
Tómalo.
No te pongas tan nervioso.
¿Podría ella?
han sentido
mi perturbación emocional
¿Y creías que yo tenía intención
de apoderarme de las ofrendas?
Ya puedes irte.
Esperar.
Quédate aquí.
Diosas guardianas,
No necesito tu protección ahora mismo.
Ya puede marcharse.
Sí.
No deberías estar aquí.
Hace frío por la noche.
¿Qué pasa contigo?
¿No tienes frío?
I...
Estoy acostumbrado.
Es aquí donde
el muro celestial es más delgado.
Es el único lugar en el Reino Tianren
donde se pueden ver las estrellas.
Me gusta estar aquí.
Mirar.
Estrellas
puede ver el destino de todos.
¿Incluso la de tu hijo?
Nunca lo miré.
Si lo hago,
Me obsesionaré.
Niño,
ven aquí.
Este es el pañal.
Lo hice para mi hijo por nacer.
Puede mantenerte caliente.
Aquí hace mucho frío por la noche.
Darse tono.
No tengo frío.
Yo tampoco soy un niño.
Ha llegado el momento.
Voy a comenzar mi meditación.
La Diosa Dragón
está a punto de comenzar su meditación.
Llamen a los guardias de inmediato.
para unirse a nosotros en la protección de la formación.
No me lo esperaba
La madre de Ye Mo
Qué amable.
¿Por qué siento
¿Siento algo extraño cuando la veo?
Mi Señor.
¿Lo encontraste?
Sí.
Este pergamino secreto registra
un arte de cultivo oculto del Reino Tianren,
La técnica de transferencia del alma.
Suena exactamente como la que describiste.
No estoy mirando, no estoy mirando.
Abre el Halo Celestial,
canalizar la energía de las venas de la tierra,
y usa el poder del Pergamino del Renacimiento
para limpiar el miasma.
Como era de esperar,
La técnica del halo celestial
es la técnica de transferencia del alma.
Cuando fueron arrojados al cielo y a la tierra,
Puede purificar la inmundicia del mundo.
Cuando se usa en una persona,
Puede interrumpir
o estabilizar su flujo de energía
e incluso procesar su cuerpo
cuando su energía
Está en caos.
Técnica del halo celestial
es la clave para reiniciar el alma.
¿Qué sucederá?
si lo uso
¿Sobre la Peonía Fantasmal?
Salga.
No te preocupes.
Los he despedido a todos.
¿Sabías que volvería?
¿No tienes miedo de que pueda hacerte daño?
No sé por qué,
pero siento
una extraña familiaridad contigo.
Y puedo sentir
que no me harás daño.
¿Quieres ver las estrellas esta noche?
Desde ayer,
Me he estado arrepintiendo
que no viste
Este hermoso cielo.
Es tan ancho como la boca de un pozo aquí,
pero el cielo estrellado que ya he visto antes
llenó el mundo entero.
¿En realidad?
¡Me alegro mucho por ti!
niño.
Te dije.
No soy un niño.
Deja de llamarme niño.
Me equivoqué.
Ya no eres un niño.
No debería llamarte así.
Entonces tu madre
Debió de estar feliz
verte crecer.
No todos
tienen a su madre a su lado.
a medida que crecen,
y no todos
está destinada a ser madre.
Como líder del Clan Dragón,
Tu cultivo es un camino de soledad.
Sin embargo, ahora
Habéis formado un vínculo
con otra vida.
Debido a este niño,
Cada vez que suena la campana de medianoche,
Estás congelado en el hielo,
devenir
La persona más frágil del mundo.
Él...
te está perjudicando.
No me parece.
Al contrario, es gracias a él.
que he visto un mayor
y un cielo aún más hermoso.
¡Qué ridículo!
El cielo estrellado del que hablas
no es más grande que la boca de un pozo.
Para ese pequeño trozo de cielo estrellado,
Has destruido la oportunidad de muchísimas personas.
para verlo.
Todos ustedes piensan
Él es el salvador.
Pero tú no lo sabes
que una vez que nazca,
Caerá en la oscuridad
y se convertirá en un demonio.
No solo te matará,
borrándote de la memoria del mundo,
pero también provocará el caos en Shenzhou.
y traer calamidades sin fin
a la gente de allí.
Déjame decirte,
Nombre de su hijo
Es Ye Mo.
El motivo por el que vine aquí...
es...
Esperar.
Ye Mo no es mi hijo.
¿No lo hizo...?
abandonar el Reino Tianren
¿hace años que?
El nombre
Le di a mi hijo
es Ajibanr Tang Jia.
Hijo Santo.
Este niño
es un milagro
creado con el poder
de todo el reino.
Él pondrá fin a las Cinco Declinaciones de Tianren
¡Y salvar a todos!
No sé por qué,
pero siento
una extraña familiaridad contigo.
Niño.
¿Cómo te llamas?
Ajibanr
Tang Jia.
Nos volvemos a encontrar,
Ajibanr Tang Jia.
Parece que
No soy la persona que buscas.
Porque Ye Mo se fue,
Fui elegida como la Diosa.
Y mi hijo
se convertirá en el nuevo Hijo Santo.
En el momento en que nace,
Debe abandonar la torre para cultivar.
Y yo
nunca podrá abandonar esta prisión.
Estoy destinada a no conocerlo jamás.
o verlo crecer.
Y nunca tendré la oportunidad
saber
¿Qué tipo de persona?
mi hijo se convertirá en.
Espero que lo sepa
que su nacimiento
No es una calamidad.
Él nacerá
con el amor de su madre,
llegar al mundo
a través de la decadencia y el declive.
Este es un artefacto mágico
nutrido con la Perla del Dragón,
el brazalete de plata para lavar los huesos,
Lo guardé para mi hijo por nacer.
Si alguna vez te encuentras con él,
Por favor, dáselo a él.
¿Estás bien?
¡La Diosa fue atacada!
¡Capturen al asesino!
¡Ir!
La energía del Reino Tianren
está a punto de desbordarse.
Venga conmigo.
Puedo salvarte.
Ir.
¡Atrapen al asesino!
Tang Lici, ¿estás loca?
Estoy intentando matar a Yique Yinyang.
Unos cuantos trozos de madera
¿Quieres ser humano?
¡El!
Madre.